លុប។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កាំភ្លើង​នៅ​កន្លែង​របស់ Liu Sinan។
យើងត្រូវស្វែងរក Guo Zixin ឱ្យបានឆាប់
ហើយប្រាប់គាត់ពីការពិត។
ប្រជាជនរបស់យើងបានរកឃើញ
ទីតាំងប្រហាក់ប្រហែលរបស់ Guo Zixin ។
គាត់នៅចត។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
កញ្ញា
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
Guo Zixin,
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់ខ្លួនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ដាក់​អ្នក​ដទៃ
អ្នកមានភ័យចង់សម្លាប់ដើម្បីសងសឹក
ប៉ុន្តែកុំលាក់ខ្លួនដូចមនុស្សកំសាក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹក Xiuhe ទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់នាងទេ។
តើអ្នកអាចសងសឹកនាងដោយរបៀបណា?
កាំភ្លើងនេះ។
គឺជាអំណោយពីឪពុករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់រំសេវរបស់វាគឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ស៊ីណាន​នឹង​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ហើយឱ្យមេបញ្ជាការ Xu ធ្វើឱ្យដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
លីវ ស៊ីណាន គិតច្រើនណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ Guo Zixin បានធ្វើខុសហើយ។
ខ្ញុំ...
ពីមុនខ្ញុំមិនយល់ការពិតទេ។
ធ្វើបាបអ្នកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ក្រោកឡើង។
អ្នកបានសងសឹក Xiuhe ។
នោះជាការយល់បាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកទាំងស្រុងបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ Xiuhe គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោត
និងរៀបចំដោយ Liu Sinan ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
I
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកទៅណា?
WHO?
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
Liu Silin គឺជាអ្នកសម្លាប់ Xiuhe ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
សូម្បីតែពេលនេះ អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
លីវ ស៊ីណាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំយូរហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​និង​ប្រពន្ធ​គាត់​សម្លាប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹក Xiuhe ។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
នេះជាអ្វីដែល Yiyu បានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Xiuhe?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងមិនគួរមានទេ។
វាមិនគួរនៅទីនោះទេ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 18 ឆ្នាំរបស់ Liu Silin
ខ្ញុំ​បាន​លួច​យក​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​រត់​ចូល Xiuhe ទេ។
នាងនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងចង់សម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់នាង
ដើម្បីបញ្ឈប់នាងពីការទៅ។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង។
ចុះ​ចំណែក​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​ក្បាល​នាង​វិញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នោះគឺពីរបីថ្ងៃក្រោយមក។
ស៊ុម Liu Silin
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មេបញ្ជាការ Xu ជា​ពិសេស
កាំភ្លើង​ដែល​ផលិត​តាម​ចិត្ត​នោះ។
ជាមួយគ្នានេះ
វាក៏នឹងជម្រះការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
លីវ ស៊ីណាន
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ទី​ពីរ​ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ​នៃ​គ្រួសារ Liu
ពិតជានឹងលួចវត្ថុ។
វាមិនមែនជាការលួចទេ។
វាត្រូវបានទទួលយក។
ការទទួលយក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត Liu Silin?
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងហៅសិប្បករពីទូទាំងទីក្រុង
ធ្វើ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ថ្លៃ​យ៉ាង​នេះ​ឱ្យ​គាត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាំភ្លើង​ច្នៃ​ដល់​គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ​ឲ្យ​តម្លៃ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ស្រប​ច្បាប់?
តើខ្ញុំ Liu Sinan អន់ជាងគាត់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់វេទនា។
អាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ។
ដូច្នេះ អ្នកនៅពីក្រោយរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ច្បាស់​ណាស់​ថា​អ្នក​លួច​បន្តោង​ត្បូង​ពេជ្រ។
អ្នកគឺជាឃាតករ។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែយកវា។
អាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
បើហ៊ានបោះជំហានទៅមុខទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ជា​ច្រើន
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្មផលទេ?
Liu Silin ជា​អ្នក​ដែល​សម​នឹង​ទទួល​ការ​សងសឹក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយគាត់។
រួមទាំងអ្នកដែលត្រូវបានដកចេញពីខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលមើលមកខ្ញុំដោយការគោរពទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​ជា​ប្រពន្ធ​ដំបូង
តើ​គាត់​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
ដោយ​អ្វី​ត្រូវ?
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
ដើម្បីអោយម្ចាស់មិនខ្វល់ពីកំណើតរបស់អ្នកទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែថាគាត់បានឃើញធម្មជាតិពិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ នោះមិនពិតទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ហ្សីស៊ីន។
លីវ ស៊ីណាន។
កុំបំភ័យខ្ញុំ Zixin ។
ហ្សីស៊ីន។
Yiyu ខ្ញុំសុំទោស។
តាមពិតទៅ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅ
ចូលចិត្តខ្លាំងណាស់
ស៊ីវហេ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​នាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​និង​ម្ចាស់​ក្មេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ដែលអ្នកទាំងពីរ
នឹងមិន
ស្អប់ខ្ញុំ។
ហ្សីស៊ីន។
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកអ្នក និង Xiuhe ។
ហ្សីស៊ីន។
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងតាមប្រមាញ់ Liu Sinan ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់មុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Xiuhe និង Guo Zixin ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ទោះបី Liu Sinan លួច​បន្តោង​ត្បូង​ពេជ្រ​ក៏ដោយ​។
វាមិនមានន័យទេ។
គាត់គឺជាឃាតករពិតរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់នៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែរបស់គាត់។
មិនចាំបាច់លាក់អ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
ចុងភៅចាស់ធ្លាប់និយាយ
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ប្រអប់​មួយ​ដល់​គាត់?
ហើយនៅថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលអ្នកផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
ថាចុងភៅចាស់មានសំបុត្រសម្ងាត់មួយ
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ចូល​មក​ផ្ទះ​ប៉ុនប៉ង​លួច​។
នៅខាងក្នុងប្រអប់នេះ។
ត្រូវតែជាអាថ៌កំបាំងងងឹត
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះមេ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
Liu Sinan មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្រអប់នេះទេ។
យើង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
កិច្ចការបន្ទាន់បំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺត្រូវរកប្រអប់នោះជាមុនសិន។
ហ៊ឹម
តើអ្នកបានពាក់ខ្សែកនេះតាំងពីតូចទេ?
ខ្សែកនេះ។
ត្រូវបានម្តាយរបស់ខ្ញុំដាក់លើខ្ញុំ
នៅថ្ងៃដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
តើអ្នកបានលឺទេ?
វាអាចជាគន្លឹះ
ទៅប្រអប់?
យូ
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao ។
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei ។
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao ។
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun ។
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan ។
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng ។
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Xia Dong Guan ។
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie ។
Sheng Meng Xin Lu Long ។
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun ។
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun ។
លោក Fan Zhao Hao Kun ។